[Música]
tenemos eso lugares o qué o qué veo
vamos a verlo de Fran no chicos por fin
Bueno mañana mañana sale Fran haciendo
un directo lo que no sé a qué hora lo va
a hacer todavía vale Creo que todavía no
ha quedado claro eh pero ahí lo están
hablando No sé a qué hora van a ser
directo pero mañana hará Fran jugando a
al juego vale Ya sabéis que fortnite
tiene una un modo multijugador vale esto
lo sé yo por esto porque yo esto ya
sabéis que fortnite no no tengo ni idea
jugué A qué torneo fue al del den no O
sea fatal fatal fatal fatal no pero a
esto jugaré de hecho me planteo me
planteo que si hago el extensible si
hago el extensible finalmente el domingo
Es que no sé si es el extensible la
verdad porque yo no creo que la gente
nos vaya a donar mucho ya eh más eh o
sea yo creo que quien ha querido donar
para para la caja ha donado ya Eh
entonces yo no sé si ha ser extensible o
no porque abrir para que a la media hora
no tengamos que cerrar no no lo sé la
verdad no sé Pero había pensado que
parte del extensible por lo menos a lo
mejor la primera parte tal jugar al mapa
jugar al mapa completo con Leo jugaría
con Leo claro pondría aquí sin cámara y
nos echamos una una risa que ya se lo he
enseñado a él en el en el ya se lo ya se
lo he enseñado a él en el en los vídeos
que tengo el mapa o sea esto es un esto
es un mapa en fortnite tienes un modo
jugador en el que hay mapas vale Y esto
es una forma de ganar dinero el creador
del mapa esto lo crea una empresa vale Y
entonces la empresa Pues cuando pasó lo
que pasó pues contactó conmigo para que
bueno es un amigo mío le chochi vale que
no sé si lo conoceréis de ha hecho otros
mapas para Vegeta esta gente no bueno es
amigo de Vegeta vale yo lo conozco hace
mucho tiempo y él me contactó y me dijo
de le chochi no se llama No sé le choxi
o algo así no se se pronuncia La Movida
es que me contactó y me dijo tío tengo
esta idea Qué te parece a mí me pareció
espectacular la idea del primer momento
eh Y se lo dijo a se lo dije a Fran digo
Fran esto es una [__] locura tío o sea
guapísimo y es la [__] o sea es la
[__] no sé si qui ha enseñado mucho
porque tenemos los vídeos de todo el
mapa completo buen aquí no habrá
enseñado todo pero es la [__] es la
[__] o sea guapísimo guapísimo
guapísimo una cosa ahora es que es el
santuario literalmente Porque además lo
han hecho calcando lo del mapa eh Bueno
chavales pues la sorpresa viene aquí y
es que mañana viernes eh vamos a
presentar ya el juego de fortnite el
mapa el mapa de de fortnite es un mapa
de tipo creativo el juego es tipo de
tipo creativo a ver qué [__] sabe Fran
Lo que es de tipo creativo No lo sé ni
yo esto se la ha dicho el el otro chaval
que lo diga tycoon que se llama tycoon y
es un mapa un juego en el cual Bueno
vamos a poner imágenes ahí estáis viendo
las imágenes o sea ustedes veis el
santuario el mapa comparándolo con el
santuario es literal vale o sea es como
que Vais a ir por el santuario pero de
manera literal medida las vallas están
medidas es exactamente lo mismo las
casas todo es exactamente lo mismo V
pues Tú empiezas a a ver si no me
equivoco desde aquí claramente Este es
el campamento Este es el campamento aquí
se entra aquí deja aquí deja el coche
Fran vale por aquí tiramos y por aquí
está la cabra vale por aquí es donde
duerme plex aquí exactamente más o menos
donde duerme plex aquí me atacó una
gallina vale Aquí está la cabra y ahora
por aquí si vais
em si no me equivoco por aquí hay un
camino aquí hay otro pero bueno por aquí
hay otro para las avestruces pero aquí
está la entrada por donde Nosotros hemos
entrado a las avestruces siempre vale
aquí hay otra que yo nunca he ido vale
pero aquí hay un Aquí está el camino
donde van las avestrus Aquí está lo de
la serpiente y la me Estoy fumando un
porro increíble eh santuario de no no no
claro No espera nosotros entramos a la
vruce por aquí nosotros amos a la vruce
por aquí vale Aquí está lo de la
suricata que es este cuadradito claro Es
que aquí estamos de lejos Claro que
estamos de lejos y parece muy pequeño
pero claro Esto es lo de los suricatos Y
esto es la el serpentario esto es los
reptiles esto es los reptiles y yo para
acá para acá no he pasado yo aquí tiene
la playa esa donde se grabó haciendo el
[__] para acá no he pasado yo todo
esto es la sabana todo esto es la sabana
que aquí en la plataforma donde pusieron
a Pablo y luego Aquí está la otra
entrada de la sabana que es por donde
Aquí por donde está perrito por aquí por
aquí perdido está perrito vale Y ya para
acá que no se ve lo que el lago y todo
eso ahora seo Eh vale mira todavía no se
ve se ve lo mismo tienes pues que
pelearte con zom de vez en cuando tienes
que ir haciendo esto Esto es lo del
reptili ario cosas consiguiendo dinero
para la casa de Paloma ir construyendo
todo lo que es el santuario y una vez
que estás construyendo el santuario y
vas consiguiendo más retos y más retos
pues puedes empezar a a conseguir
animales tío es literal eh o sea es
literal eh va a estar chispas plexi eh
perrito bueno va a haber diferentes
animales de los que está en el santuario
vale los cuales tú vas a ir eh trayendo
de tío Fíjate en la valla eh Mira vale
los cuales tú vas a ir tío Fíjate en la
valla eh de los [__] eh trayendo de
de poco a poco la casa de Franco según
vas avanzando en el juego es un juego
Pues el juego del santuario es decir hay
que ir construyéndolo estáis viendo que
es una réplica una réplica perfecta del
santuario Y la verdad A ver una réplica
perfecta estáis viendo que es tipo juego
s que más perfecto en el fortnite es
imposible hacerlo sees que hay cosas que
yo no sabía que esto se pue hacer en
fortnite tío Es que esto es literal vale
eh No es un vídeo es un videojuego
Entonces es una réplica de lo que de lo
que sería el santuario y hombre está
bien porque porque al que le gusta esto
santuario y hombre está bien porque
porque al que le gusta esto [__] no he
hecho gra no sé los creadores de
contenido que han querido Siempre apoyar
y decir yo te apoyo en el santuario Pues
mira sí esto ahora seguro que jugarán
todos estos el Vegeta y todo el ahora
todos los creadores de contenido lo que
podéis hacer es de alguna manera pues
jugarlo un día para que lo juegue la
gente que está en vuestros chats y en
vuestros directos Y así pues bueno eh de
ahí de lo que se sacan ahí donde está la
cabra os acordáis no nosotros nos dado
un tanto por Cent y es para el santuario
es una de las cosas que que esta empresa
Pues cuando salió todo el tema del del
problema es que es igual No sé có no
entiendo cómo puede ser tan Igual buenas
abuelo extensible Sí o sí Mira hagámoslo
así por cada miembro nuevo 5 minutos y
por cada Remo un minuto y por cada dólar
donación donado 3 minutos y lo limitas a
6 horas y si sobra tiempo lo pasas para
el otro extensible así le hacen otros a
ver Escríbemelo por por WhatsApp que no
me ha dado tiempo a leer pasado muy
rápido a ver que lo veamos todos y a ver
si nos parece bien a ver que lo veamos
todos pónmelo por WhatsApp las
condiciones y la las vemos aquí vale
cuando estuvimos a punto de perder el
santuario pues ellos se ofrecieron a
hacer este mapa para fortnite y lo
quieres todo en bandeja de plata Javi No
sau es que si me voy a pegar 12 horas
aquí el domingo para ganar 500 [__]
Para eso me pongo a hacer vídeo del
principal me pongo a hacer contenido me
entiendes o sea tengo que ver que Cuál
es la forma que nos interesa más de
ganar más plata y y aparte luego los
extensil también si estás super agotado
tampoco interesan mucho tío y darnos un
tanto por bastante alto la verdad eh de
los ingresos que se fueran generando
Pues no sé cómo se generan los ingresos
de aquí del juego pero bueno pero vamos
que básicamente mañana vamos a estar
jugando para que lo veáis nos
conectaremos en directo y lo veréis en
directo y nada y espero que os guste al
que le guste y al que no le guste pues
que no le guste yo que queréis que os
diga Pero vamos que eso era la eso era
la sorpresa que nada ahí estaba la
sorpresita que os Quería dar que ya
mañana empezamos y ya podéis empezar a
bajaros lo a partir de mañana después de
que Juguemos nosotros yo no tengo ni
[__] ya Cómo se juega Así que si yo
puedo jugar mañana cualquiera puede
jugar
venga mañana que para ustedes hoy ya
[Música]
a ver lo que dice wizard es cada miembro
le sumas 4 horas al relo Vete a
[Música]
chuparla ad el estilo los animales son
super chulos tío los animales el esto de
los animales y esos son super chulos
[Música]
yo qué guapo eh tío va a estar muy guapo
eh Javi lo juegas en el extensible Sí
hombre si hay extensible lo juegamos
evidentemente
[Música]
conozco un par de streamers con mucha
audiencia que pueden jugar a esto Se los
voy a comentar Sí seguramente a ver eh
Yo entiendo que esta gente jugarán casi
todos o sea el santuario de francua yo
creo que casi todo el mundo se va a
prestar a
[Música]
jugar o sea tú vas haciendo
cosas y entonces va apareciendo lo demás
Mira la vallita por
aquí Esa es la vallita de la parte del
servicio
la vallita de es
lado eso me equivoco será la
piscina a ver dice wale por cada miembro
nuevo 5 minutos qué va wale por cada
resuspensión miembro 3 minutos también
con un tope Yo no sé cuál sería el tope
tío Yo creo que el tope Debería ser como
como 12 horas no y está desde las 12
hasta las 12 y por medio invito a trium
por medio invito a había pensado invitar
a un directo a tipito enojado que
estamos hablando ahora del tema este de
michelo no sé a Princesita la invitamos
también la podríamos invitar pero yo
creo que podría ser algo así sí por cada
dólar 3 minutos por cada dólar 3 minutos
ya sea en el en el G funding o en el o
aquí no por cada dólar 3 minutos Son 240
12 hora Cuál es paim monito puedo
invitar a es que dale lo que pasa es que
está con la familia ahora por eso está
un poquito desaparecido también pero sí
a lo mejor lo puedo invitar un
[Música]
[Aplausos]
rato ahí la piscinita de la de las
nutria 5 un minuto claro eso eso Sí
suena mejor cinco miembros un minuto
Mira la piscina tío Mira la piedra de la
piscina tío está perfecto yo no sabía
que esto se puede hacer así
[Música]
eso qué es la mesa pared
mueble Ah mira Villa
olira bueno bueno ya lo veréis así lo
hizo Abi a ver có lo hizo un sub 2
minutos 100 bit 1 eur un minuto 1 eur un
minuto 1 un minuto podría ser Sí bueno a
ver de todas maneras sí 1 un minuto Sí
podría ser 1 eur un minuto sí lo
podríamos hacer 1 eur un minuto sí lo
podríamos hacer sí estamos de acuerdo
con un tope luego al final la gente va a
ha gente que va que va a dar más O sea
yo creo que ahí sí pasaríamos con ese
tope Sí podría ser pero ustedes creis
que tenemos para rellenar 12 horas tío
tendría que hacerme un planning el
sábado descansar lo entero para estar
con mi hijo totalmente y os apetecería
eso tú puedes con eso más Javi sí lo
podemos hacer os apetecería eso pero yo
lo haría aquí eh yo creo que lo haría
aquí eh Javi Mira este video de Ricky
edit es el reaccionando a una canción
Sin decir nada y sin parar la canción O
sea que es prácticamente la canción
entera te va a decir un beso Muchas
gracias por la donación te va a decir
que él tenía permiso te voy a decir 50
media hora dice Chari pero Chari 50 eur
media hora qué sentido 50 media hora qué
sentido tiene es mucho no la gente no va
a largar media hora no va a dar 50 pavos
por media hora Yo también quiero que la
gente lo lo lo aporte me entiendes Pues
si ponemos una validad tenemos que
cortar Nada claro 50 media hora estaría
bastante bien porque le pegamos un
empujón de de de 1000 pavos en el
domingo me entiendes No sé la verdad no
sé a ustedes os apetece muchísimo eso yo
En parte sí pero no lo tengo no no es
porque no me apetezca eh que no estaría
mal tampoco hacer una cosita sabes pero
no no es eso no es eso como tal sino que
no funcione porque yo veo que ya la
gente ha donado mucho tío Yo veo que ya
la gente ha donado mucho también te digo
es un extensible con tope a lo mejor no
llegamos a las 12 horas Bueno pues si
llegamos a 5 horas pues 5 horas no pero
claro no no no no no sería Claro porque
la primera hora no cuenta la primera
hora la hacemos Y a partir de ahí
arrancamos Claro pero bueno entonces
haría sabes No no sé la verdad que te
digo
[Música]